## Улучшение UX
Оценка по атрибутам:
 - Распознаваемость соответствия
 - Обучаемость
 - Используемость (операбельность)
 - Защита от ошибок пользователя
 - Эстетика GUI
 - Доступность

1. **Распознаваемость соответствия**. Данное приложение является простым и понятным для пользователя. Использование функционала проекта не доставляет неудобства пользователю. Побочные функции, которые не несут полезной нагрузки для приложения, отсутствуют.

2. **Обучаемость**. В целом, разобраться в приложении новому пользователю будет не трудно.

3. **Используемость**. Пользователь имеет доступ ко всем функциональным возможностям приложения при помощи кнопок и средств навигации по приложению. Пользователь может перейти в нужное ему окно и ,например, посмотреть информацию о нужном коктейле(ознакомиться с его историей происхождения, посмотреть из чего он делается, что нужно использовать и тд.). Также пользователь может изменить тему приложения(присутствует тёмная тема).

4. **Защита от ошибок пользователя**. Приложение обладает защитой от неопытных пользователей, т.е. любые его действия не приводят к каким-либо ошибкам и вылетам из приложения.

5. **Эстетика GUI**. На данный момент приложение обладает лёгким в использовании интерфейсом. Пользователю не придётся обращаться к сторонним источникам за помощью в обращении с приложением. Однако приложению не хватает привлекательного внешнего вида, отличающего его от других продуктов.

6. **Доступность**. Благодаря компонентам Android Studia, интерфейс данной игры легко адаптируется под разные разрешение мобильных устройств.

### Пути улучшения UX, обоснование необходимости

Для улучшения внешнего вида приложения мы выбрали следующие пути:


Внешний вид приложения до улучшения: 



Внешний вид приложения после улучшения: 


