# План тестирования  
## Содержание    

1. [Введение](#par1) 
2. [Объект тестирования](#par2)
3. [Риски](#par3)
4. [Аспекты тестирования](#par4)
5. [Подходы к тестированию](#par5)
6. [Представление результатов](#par6)
7. [Выводы](#par7)

## <a name="par1">1. Введение</a>
Этот план был разработан для тестирования mobile-приложения "Song of God". Цель тестирования - проверка работоспособности и пригодности приложения для практического использования. 
Эта информация предназначена для команды, которая будет тестировать данное программное обеспечение на соответствие [требованиям](https://github.com/slavaguk2000/SOG_Client/blob/master/Documents/Requirements.md).

## <a name="par2">2. Объект тестирования</a>
В качестве объекта тестирования следует выделить функциональное тестирование, а также тестирование удобства и простоты использования. 
К атрибутам качетсва относятся следующие характеристики:
1. Функциональная полнота: приложение должно выполнять все заявленные функции в соответствии с SRS
2. Функциональная корректность: приложение должно выполнять все заявленные функции безошибочно
3. Функциональная целесообразность: отсутствуют не заявленные функции, которые бы мешали приложению выполнять первоначально поставленные задачи.

## <a name="par3">3. Риски</a>
К дополнительным условиям, способным повлиять на использование приложения (рискам) можно отнести:
1. Приложение работает только при наличии подключения к локальной сети
2. В локальной сети, к которой подключено устройство, должно находится иное устройства, на котором запущена программа "Song of God"
3. Приложение работает только с включённым Wi-Fi.

## <a name="par4">4. Аспекты тестирования</a>
В процессе тестирования предполагается проверить соответствие системы требованиям, на основе которых она была спроектирована и 
реализована. Для данного проекта основными функциями  являются следующие:
1. Возможность подключения к серверу
2. Возможность отмены подключения
3. Возможность смены режима отображения


 ##### Возможность подключения к серверу
Этот вариант использования небходимо протестировать на:
1. Пользователь имеет возможность подключится к устройству с включенной программой "Song of God" введя его локальный IP-адрес.
2. (Подключение в режиме аккордов)Приложение должно осуществить подключение, и в случае успеха отображать необходимые аккорды на дисплей устройства в реальном времени
3. (Подключение в режиме текста)Приложение должно осуществить подключение, и в случае успеха отображать необходимый текст на дисплей устройства в реальном времени


##### Возможность отмены подключения
Этот вариант использования небходимо протестировать на:
1. Пользователь может отменить подключение при нажатии на соответствующую кнопку.


##### Возможность смены режима отображения
Этот вариант использования небходимо протестировать на:
1. Пользователь может сменить режим отображения, не прерывая соединение.


Также необходимо проверить соответствие системы нефункциональным требованиям:  
1. Приложение не должно вылетать и работать корректно

## <a name="par5">5. Подходы к тестированию</a>
Тестирование каждого аспекта будет проводиться ручным подходом.

## <a name="par6">6. Представление результатов</a>
Результаты тестирования представлены в [таблице](https://github.com/Skuuukaaa/Tanks/blob/master/testing/TestResult.md).
## <a name="par7">7. Выводы</a>
Данный тестовый план позволяет протестировать основной функционал приложения. Успешное прохождение всех тестов не гарантирует полной работоспособности на всех версиях Android, однако позволяет полагать, что данное программное обеспечение работает корректно. На момент прохождения тестирования с результатами в пунктах 4 и 5 приложение работало некорректно. Данное тестирование должно быть проведено повторно согласно плану после окончания разработки проекта.
